1 编译基本的流程 
编译过程一般分为四个阶段：编译预处理、编译优化，汇编，连接

预处理和编译优化阶段主要是将我们的源代码翻译成汇编语言(.c->.s)；
汇编阶段主要是讲汇编语言转换成目标机器指令，也就是说经过汇编之后，就能够形成目标文件(.s->.obj、.o、.ko......)；
连接过程就是将目标文件、机器的启动代码以及库文件连接起来形成最终的可执行代码(.exe)

2 HTTP/HTTPS
HTTP：超文本传输协议，基于请求与响应的、无状态的应用层协议；常基于TCP/IP传输数据；目前互联网上最流行的协议，
www文件必须遵守的标准；
 特点：无状态（协议对客户端没有状态存储，对事物处理没有“记忆”能力，比如访问一个网站需要反复进行登录操作）；
           无连接（每次请求需要通过TCP三次握手四次挥手，和服务器重新建立连接）；
           基于响应和请求；
           简便 灵活；
           明文传输，对数据不具有保护性	

多路复用(多路转接):基于单一的HTTP连接发起多重请求-响应消息，多个请求共享一个TCP连接实现多路复用而并非建立多个
TCP连接；

HTTPS：就是身披SSL的HTTP协议，是计算机网络种进行安全通信的传输协议，基于HTTP协议，通过SSL进行加密建立安全通信
通道。主要目的是提供对网站服务器的身份认证，同时保护了数据的安全性和隐私性。
 特点：内容加密；
           身份验证；
           保护数据完整性；




httplib    map  set  



多态:   只有virtual关键字修饰才能实现多态，无virtual则不能发生多态
什么是多态:基类封装函数，函数用virtual修饰后也就是定义了虚函数，即留出了对外访问（或重写）的接口，如果子类中
              调用到了基类封装的函数，那么如果是被virtual修饰的（即是虚函数），那么就可以重写，也就体现了多态性，
              如果没有修饰，那么就会调用基类中原有的函数。


C++内存管理：
                 从高到低：栈区  文件共享区 堆区  bss数据段  静态数据区  代码段
                 
                 从低到高:   代码段（.text）：从放代码，也就是计算机需要执行的指令
                                   静态数据区(.date):存储静态变量和已经初始化的全局变量
                                   数据段(.bss)：用来存储未初始化的变量
                                   堆区(.heap):由程序员手动动态申请空间和释放
                                   文件共享区：mmap 
                                   栈区：存放局部变量（如函数参数等）用完后会自动释放
  

